Si Internet es un sistema operativo,
Web es una aplicaci?n que se ejecuta en el sistema operativo.
Web es un subconjunto de Internet.
Adem?s, hay muchas tecnolog?as que son equivalentes a la web.
Tambi?n ustedes pueden desarrollar tecnolog?as que son 
equivalentes a la Web.
En 1960, naci? Internet.
En 1990, la web comenz?.
¢¯D?nde nacio la web?
Est? en Suiza.
Hay un instituto bien conocido llamado European Particle 
Physics Laboratory (CERN) en Suiza.
En 1980, una persona importante llega al instituto.
Tim Berners-Lee, quien ser? el fundador de la web m?s tarde.
Cre? el primer navegador web del mundo en noviembre de 1990.
El nombre de este navegador web era World Wide Web.
M?s tarde, el nombre de este navegador se convierte en el 
nombre de la web.
El 24 de diciembre de 1990, finalmente complet? servidor web.
Di? a este servidor un nombre de dominio de info.cern.ch.
Esta es la primera p?gina web del mundo.
